El rápido zorro marrón salta sobre el perro perezoso. Esta frase se usa a menudo para probar fuentes y distribuciones de 
teclado porque contiene todas las letras del alfabeto español. Sin embargo, no es la única frase que puede lograr esto. 
Existen muchas otras, pero esta es la más popular.
Python es un lenguaje de programación versátil, conocido por su simplicidad y legibilidad. Se utiliza en varios 
campos como el desarrollo web, la ciencia de datos, la inteligencia artificial y la automatización.
